Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/extras.po
Languages: ja

source: Image regression testing is performed on all published documentation images. When the documentation is built, all generated images are automatically saved to
ja: 画像のリグレッションテストは、公開されているすべてのドキュメント画像に対して実施されます。文書が作成されると、生成された画像はすべて自動的に以下に保存されます

source: Build Image Directory: ``./doc/_build/html/_images``
ja: ビルド画像ディレクトリ: ``./doc/_build/html/_images``

source: The regression testing compares these generated images to those stored in
ja: 回帰テストでは、生成された画像と以下に保存されている画像を比較します

source: Doc Image Cache: ``./tests/doc/doc_image_cache``
ja: ドキュメント画像キャッシュ: ``./tests/doc/doc_image_cache``

source: To test all the images, run ``pytest`` with:
ja: すべての画像をテストするには、``pytest`` を実行します:

source: The tests must be executed explicitly with this command. The name of the test file is prefixed with ``tst``, and not ``test`` specifically to avoid being automatically executed by ``pytest`` (``pytest`` collects all tests prefixed with ``test`` by default.) This is done since the tests require building the documentation, and are not a primary form of testing.
ja: テストはこのコマンドで明示的に実行する必要があります。 テストファイル名の先頭に ``tst`` をつけるのは、特に ``pytest`` によって自動的に実行されないようにするためです (``pytest`` はデフォルトで ``test`` を先頭に持つすべてのテストを収集します)。これはテストがドキュメントのビルドを必要とし、テストの主要な形式ではないからです。

source: When executed, the test will first pre-process the build images. The images are:
ja: 実行されると、テストはまずビルド画像を前処理します。 その画像は:

source: Collected from the ``Build Image Directory``.
ja: ``Build Image Directory`` から収集されます。

source: Resized to a maximum of 400x400 pixels.
ja: 最大400x400ピクセルにリサイズ。

source: Saved to a flat directory as JPEG images in ``./_doc_debug_images``.
ja: ``./_doc_debug_images`` にJPEG画像としてフラットディレクトリに保存されます。

source: Next, the pre-processed images in ``./_doc_debug_images`` are compared to the cached images in the ``Doc Image Cache`` using :func:`pyvista.compare_images`.
ja: 次に、 ``./_doc_debug_images`` にある前処理済みの画像と ``Doc Image Cache`` にあるキャッシュ画像を :func:`pyvista.compare_images` を使って比較します。

source: The tests can fail in three ways. To make it easy to review images for failed tests, copies of the images are made as follows:
ja: テストは3つの方法で失敗する可能性があります。失敗したテストの画像を簡単に見直せるように、画像のコピーは以下のように作成されます;

source: If the comparison between the two images fails:
ja: 2つの画像の比較に失敗した場合:

source: The cache image is copied to ``./_doc_debug_images_failed/errors/from_cache``
ja: キャッシュ画像は ``./_doc_debug_images_failed/errors/from_cache`` にコピーされます。

source: The build image is copied to ``./_doc_debug_images_failed/errors/from_build``
ja: ビルド画像は ``./_doc_debug_images_failed/errors/from_build`` にコピーされます。

source: If an image is in the cache but missing from the build:
ja: 画像がキャッシュにあるが、ビルドにない場合:

source: The cache image is copied to ``./_doc_debug_images_failed/errors/from_cache``
ja: キャッシュ画像は ``./_doc_debug_images_failed/errors/from_cache`` にコピーされます。

source: If an image is in the build but missing from the cache:
ja: 画像はビルド内にあるが、キャッシュにない場合:

source: The build image is copied to ``./_doc_debug_images_failed/errors/from_build``
ja: ビルド画像は ``./_doc_debug_images_failed/errors/from_build`` にコピーされます。

source: If a warning is generated instead of an error, images are saved to the ``warnings`` sub-directory instead of ``errors``.
ja: エラーの代わりに警告が発生した場合、画像は ``errors`` の代わりに ``warnings`` サブディレクトリに保存されます。

source: To resolve failed tests, any images in ``from_build`` or ``from_cache`` may be copied to or removed from the ``Doc Image Cache``. For example, if adding new docstring examples or plots, the test will initially fail, and the images in ``from_build`` may be added to the ``Doc Image Cache``. Similarly, if removing examples, the images in ``from_cache`` may be removed from the ``Doc Image Cache``.
ja: 失敗したテストを解決するために、``from_build`` または ``from_cache`` にある画像を ``Doc Image Cache`` にコピーしたり、``Doc Image Cache`` から削除したりすることができます。 例えば、新しいdocstringの例やプロットを追加する場合、最初はテストが失敗し、 ``from_build`` にある画像が ``Doc Image Cache`` に追加されます。 同様に、例題を削除する場合、 ``from_cache`` の画像は ``Doc Image Cache`` から削除されます。

source: If a test is flaky, e.g. the build sometimes generates different images for the same plot, the multiple versions of the image may be saved to the flaky test directory ``./tests/doc/flaky_tests``. A folder with the same name as the test image should be created, and all versions of the image should be stored in this directory. The test will first compare the build image to the cached image in ``Doc Image Cache`` as normal. If that comparison fails, the build image is then compared to all images in the flaky test directory. The test is successful if one of the comparisons is successful, but a warning will still be issued. If a warning is emitted by a flaky test, images are saved to the ``flaky`` sub-directory instead of ``warnings``.
ja: テストが不安定な場合、例えばビルドが同じプロットに対して異なるイメージを生成することがある場合、複数のバージョンのイメージは flaky test ディレクトリ ``./tests/doc/flaky_tests`` に保存することができます。 テストイメージと同じ名前のフォルダを作成し、すべてのバージョンのイメージをこのディレクトリに保存する必要があります。 このテストでは、まずビルドイメージを通常通り ``Doc Image Cache`` にあるキャッシュイメージと比較します。 この比較が失敗した場合、ビルド画像は flaky test ディレクトリのすべての画像と比較されます。 いずれかの比較が成功すればテストは成功です、しかしサブディレクトリに保存されます。 flaky テストによって警告が発せられた場合、画像は ``warnings`` の代わりに ``flaky`` サブディレクトリに保存されます。

source: It is not necessary to build the documentation images locally in order to add to or update the doc image cache. The documentation is automatically built as part of CI testing, and an artifact is generated for (1) all pre-processed build images and (2) failed test cases. These artifacts may simply be downloaded from GitHub for review.
ja: docイメージキャッシュに追加したり更新したりするために、ドキュメントイメージをローカルでビルドする必要はありません。 ドキュメントは CI テストの一環として自動的にビルドされ、(1) 前処理済みのビルドイメージと (2) 失敗したテストケースに対して成果物が生成されます。 これらの成果物は、GitHubからダウンロードして確認することができる。

source: The debug images saved with the artifact can also be used to "simulate" building the documentation images locally. If the images are copied to the local ``Build Image Directory``, the tests can then be executed locally for debugging as though the documentation has already been built.
ja: アーティファクトと一緒に保存されたデバッグ画像は、ドキュメン画像をローカルでビルドする "simulate" にも使用できます。 画像をローカルの ``Build Image Directory`` にコピーすれば、あたかもドキュメントがすでにビルドされているかのように、ローカルでテストを実行してデバッグすることができます。

source: These tests are intended to provide *additional* test coverage to ensure the plots generated by ``pyvista`` are correct, and should not be used as the primary source of testing. See `Docstring Testing`_ and `Notes Regarding Image Regression Testing`_ for testing methods which should be considered first.
ja: これらのテストは ``pyvista`` が生成するプロットが正しいことを保証するための *追加的な* テストカバレッジを提供することを意図しており、テストの主要なソースとして使用すべきではありません。 最初に考慮すべきテスト方法については、 `Docstring Testing`_ と `Notes Regarding Image Regression Testing`_ を参照してください。

source: Interactive Plot Testing
ja: インタラクティブプロットテスト

source: PyVista's documentation uses a custom ``pyvista-plot`` directive to generate static images as well as interactive plot files. The interactive files have a ``.vtksz`` extension and can be relatively large when plotting high-resolution datasets.
ja: PyVista のドキュメントでは、カスタムディレクティブ ``pyvista-plot`` を使って、静的な画像と対話的なプロットファイルを生成しています。 インタラクティブなファイルは ``.vtksz`` という拡張子を持ち、高解像度のデータセットをプロットすると比較的大きくなります。

source: To ensure that the interactive plots do not unnecessarily inflate the size of the documentation build, a limit is placed on the size of ``.vtksz`` files. To test that interactive plots do not exceed this limit, run:
ja: インタラクティブなプロットが不必要にドキュメントビルドのサイズを大きくしないように、 ``.vtksz`` ファイルのサイズに制限が設けられています。 インタラクティブなプロットがこの制限を超えないことをテストするには、以下を実行してください:

source: If any of these tests fail, the example(s) which generated the plot should be modified, e.g.:
ja: これらの(複数の)テストのいずれかが失敗した場合、プロットを生成したサンプルを修正する必要があります、例えば:

source: Simplify any dataset(s) used, e.g. crop, clip, down-sample, decimate, or otherwise reduce the complexity of the plot.
ja: 使用する(複数の)データセットを単純化します。例えば、クロップ、クリップ、ダウンサンプル、デシメートなど、プロットの複雑さを軽減します。

source: Force the plot to be static only. In docstrings, use the plot directive with the ``force_static`` option, e.g.:
ja: プロットを強制的に静的なものにします。 docstrings では、plot ディレクティブに ``force_static`` オプションを指定します、例えば:

source: In sphinx gallery examples use:
ja: sphinx galleryの使用例:

source: to disable all plots in the example or use ``PYVISTA_GALLERY_FORCE_STATIC`` before the call to ``plot()`` or ``show()`` to force static for a single plot. See :ref:`add_example_example` for more information.
ja: または ``plot()`` や ``show()`` を呼び出す前に ``PYVISTA_GALLERY_FORCE_STATIC`` を使用すると、1つのプロットに対して静的描画を強制することができます。 詳細は :ref:`add_example_example` を参照してください。

source: Reducing the complexity of the plot is preferred as this will also also likely reduce the processing times.
ja: プロットの複雑さを減らすことは、処理時間の短縮にもつながるので好ましいです。

source: See `Documentation Image Regression Testing`_. for testing performed on the static images generated by the plot directive.
ja: plot指示文によって生成された静的画像に対して行われたテストについては、 `Documentation Image Regression Testing`_ を参照してください。

source: Controlling Cache for CI Documentation Build
ja: CIドキュメントのビルドでキャッシュを制御する

source: To reduce build times of the documentation for PRs, cached sphinx gallery, example data, and sphinx build directories are used in the CI on GitHub. In some cases, the caching action can cause problems for a specific PR. To invalidate a cache for a specific PR, one of the following labels can be applied to the PR.
ja: PRのドキュメントのビルド時間を短縮するために、GitHub上のCIではキャッシュされたsphinxギャラリー、サンプルデータ、sphinxビルドディレクトリが使用されています。 場合によっては、キャッシュが特定の PR に対して問題を引き起こすことがあります。 特定のPRのキャッシュを無効にするには、以下のラベルのいずれかをPRに適用します。

source: The PR either needs a new commit, e.g. updating the branch from ``main``, or to be closed/re-opened to rerun the CI with the labels applied.
ja: PRは、 ``main`` からブランチを更新するなどの新しいコミットが必要か、ラベルを適用してCIを再実行するためにクローズ/再オープンする必要があります。

source: Contributing to the Documentation
ja: ドキュメンテーションへの貢献

source: Documentation for PyVista is generated from three sources:
ja: PyVistaのドキュメントは，3つのソースから作成されています:

source: Docstrings from the classes, functions, and modules of ``pyvista`` using `sphinx.ext.autodoc <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/autodoc.html>`_.
ja: ``pyvista`` のクラス，関数，モジュールから， `sphinx.ext.autodoc <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/autodoc.html>`_ を使用して，Docstringを取得します．

source: Restructured test from ``doc/``
ja: ``doc/`` からテストを再構築

source: Gallery examples from ``examples/``
ja: ``examples/`` からのギャラリー例

source: General usage and API descriptions should be placed within ``doc/api`` and the docstrings. Full gallery examples should be placed in ``examples``.
ja: 一般的な使い方やAPIの説明は ``doc/api`` と docstrings に記述してください． 完全なギャラリーのサンプルは ``examples`` に置いてください．

source: Generating Random Data
ja: ランダムデータの生成

source: All documentation should be reproducible. In particular, any documentation or examples which use random data should be properly seeded so that the same random data is generated every time. This enables users to copy code in the documentation and generate the same results and plots locally.
ja: すべての文書は再現可能でなければなりません。特に、ランダムデータを使用する文書や例は、毎回同じランダムデータが生成されるように適切にシードされるべきです。これにより、ユーザーはドキュメントのコードをコピーして、同じ結果とプロットをローカルに生成することができます。

source: When using NumPy's random number generator (RNG) you should create an RNG at the beginning of your script and use this RNG in the rest of the script. Be sure to include a seed value. For example:
ja: NumPyの乱数生成器（RNG）を使用する場合は、スクリプトの最初にRNGを作成し、スクリプトの残りの部分でこのRNGを使用する必要があります。必ずシード値を含めてください。例えば、こうです：

source: See Scientific Python's `Best Practices for Using NumPy's Random Number Generators <https://blog.scientific-python.org/numpy/numpy-rng/>`_ for details.
ja: 詳細はScientific Pythonの `NumPyの乱数生成器を使用するためのベストプラクティス <https://blog.scientific-python.org/numpy/numpy-rng/>`_ を参照してください。

source: Adding a New Example
ja: 新しい例の追加

source: PyVista's examples come in two formats: basic code snippets demonstrating the functionality of an individual method or a full gallery example displaying one or more concepts. Small code samples and snippets are contained in the ``doc/api`` directory or within our documentation strings, while the full gallery examples, meant to be run as individual downloadable scripts, are contained in the ``examples`` directory at the root of this repository.
ja: PyVistaのサンプルには2つの形式があります．個々のメソッドの機能を示す基本的なコードスニペットと，1つまたは複数のコンセプトを表示する完全なギャラリーの例です． 小さなコードサンプルやスニペットは ``doc/api`` ディレクトリやドキュメント文字列に含まれています．一方，完全なギャラリーサンプルは，ダウンロード可能なスクリプトとして実行するために，このリポジトリのルートにある ``examples`` ディレクトリに含まれています．

source: To add a fully fledged, standalone example, add your example to the ``examples`` directory in the root directory of the `PyVista Repository <https://github.com/pyvista/pyvista/>`_ within one of the applicable subdirectories. Should none of the existing directories match the category of your example, create a new directory with a ``README.txt`` describing the new category. Additionally, as these examples are built using the sphinx gallery extension, follow coding guidelines as established by `Sphinx-Gallery <https://sphinx-gallery.github.io/stable/index.html>`_.
ja: 本格的なスタンドアロンサンプルを追加するには，`PyVista Repository <https://github.com/pyvista/pyvista/>`_ のルートディレクトリにある ``examples`` ディレクトリに，該当するサブディレクトリのいずれかにあなたのサンプルを追加してください． もし，既存のディレクトリがあなたのサンプルのカテゴリと一致しない場合は，新しいディレクトリを作成し，新しいカテゴリを記述した ``README.txt`` を記述してください． さらに，これらのサンプルはsphinx gallery 拡張を使って作成されていますので， `Sphinx-Gallery <https://sphinx-gallery.github.io/stable/index.html>`_ が定めるコーディングガイドラインに従ってください．

source: For more details see :ref:`add_example_example`.
ja: 詳しくは :ref:`add_example_example` を参照してください．

source: Adding a New Dataset
ja: 新しいデータセットの追加

source: If you have a dataset that you want to feature or want to include as part of a full gallery example, add it to `pyvista/vtk-data <https://github.com/pyvista/vtk-data/>`_ and follow the directions there. You will then need to add a new function to download the dataset in ``pyvista/examples/downloads.py``. This might be as easy as:
ja: もし取り上げたいデータセットがあったり，ギャラリーのサンプルの一部に含めたいデータセットがある場合は，それを `pyvista/vtk-data <https://github.com/pyvista/vtk-data/>`_ に追加し，そこにある指示に従ってください．それから， ``pyvista/examples/downloads.py`` にデータセットをダウンロードするための新しい関数を追加する必要があります．これは以下のように簡単です．

source: Note that a separate dataset loading object, ``_dataset_my_new_mesh``, should first be defined outside of the function (with module scope), and the new ``download_my_new_mesh`` function should then use this object to facilitate downloading and loading the dataset. The dataset loader variable should start with ``_dataset_``.
ja: データセットのロードに使用するオブジェクト ``_dataset_my_new_mesh`` を(モジュールスコープ付き)関数の外側で定義し、新しい ``download_my_new_mesh`` 関数はこのオブジェクトを使用してデータセットのダウンロードとロードを行う必要があります。データセットローダー変数は ``_dataset_`` で始まる必要がある。

source: This will enable:
ja: これにより以下が有効になります:

source: For loading complex datasets with multiple files or special processing requirements, see the private ``pyvista/examples/_dataset_loader.py`` module for more details on how to create a suitable dataset loader.
ja: 複数のファイルを持つ複雑なデータセットをロードする場合や、特別な処理を必要とする場合は、適切なデータセットローダーを作成するための詳細については、プライベートな ``pyvista/examples/_dataset_loader.py`` モジュールを参照してください。

source: Using a dataset loader in this way will enable metadata to be collected for the new dataset. A new dataset card titled ``My New Mesh Dataset`` will automatically be generated and included in the :ref:`dataset_gallery`.
ja: このようにデータセットローダーを使うことで、新しいデータセットのメタデータを収集することができます。 ``My New Mesh Dataset`` というタイトルの新しいデータセットカードが自動的に生成され、 :ref:`dataset_gallery` に含まれます。

source: In the docstring of the new ``download_my_new_mesh`` function, be sure to also include:
ja: 新しい ``download_my_new_mesh`` 関数の docstring には、次のように記述してください。

source: A sample plot of the dataset in the examples section
ja: examplesセクションにあるデータセットのプロット例

source: A reference link to the dataset's new (auto-generated) gallery card in the see also section
ja: See alsoセクションにあるデータセットの新しい（自動生成された）ギャラリーカードへの参照リンク

source: For example:
ja: 例えば:

source: The rst ``seealso`` directive must be used instead of the ``See Also`` heading due to limitations with how ``numpydoc`` parses explicit references.
ja: ``numpydoc`` が明示的な参照を解析する方法に制限があるため、 ``See Also`` の代わりに ``seealso`` ディレクティブを使用する必要があります。

source: Extending the Dataset Gallery
ja: データセットギャラリーを拡張する

source: If you have multiple related datasets to contribute, or would like to group any existing datasets together that share similar properties, the :ref:`dataset_gallery` can easily be extended to feature these datasets in a new `card carousel <https://sphinx-design.readthedocs.io/en/latest/cards.html#card-carousels>`_.
ja: 関連するデータセットが複数ある場合や、似たようなプロパティを持つ既存のデータセットをグループ化したい場合は、 :ref:`dataset_gallery` を拡張することで、これらのデータセットを新しい `card carousel <https://sphinx-design.readthedocs.io/en/latest/cards.html#card-carousels>`_ に表示することができます。

source: For example, to add a new ``Instrument`` dataset category to :ref:`dataset_gallery_category` featuring two datasets of musical instruments, e.g.
ja: 例えば、 :ref:`dataset_gallery_category` に新しい ``Instrument`` データセットカテゴリを追加して、楽器のデータセットを2つ並べるには、次のようにします。

source: complete the following steps:
ja: 以下のステップを完了します:

source: Define a new carousel in ``doc/source/make_tables.py``, e.g.:
ja: ``doc/source/make_tables.py`` で新しいカルーセルを定義します、例えば:

source: where
ja: ここで

source: ``name`` is used internally to define the name of the generated ``.rst`` file for the carousel.
ja: ``name`` はカルーセル用に生成される ``.rst`` ファイルの名前を定義するために内部的に使用される。

source: ``doc`` is a short text description of the carousel which will appear in the documentation in the header above the carousel.
ja: ``doc`` はカルーセルの上のヘッダーにあるドキュメントに表示されるカルーセルの短い説明です。

source: ``badge`` is used to give all datasets in the carousel a reference tag. The ``ref`` argument for the badge should be a new reference target (details below).
ja: ``badge`` はカルーセル内の全てのデータセットに参照タグを付与します。バッジの引数 ``ref`` には新しい参照先を指定する必要があります（詳細は後述します） 。

source: ``fetch_dataset_names`` should return a list of any/all dataset names to be included in the carousel. The dataset names should not include any ``load_``, ``download_``, or ``dataset_`` prefix.
ja: ``fetch_dataset_names`` は、カルーセルに含めるデータセット名のリストを返す。データセット名には ``load_`` 、 ``download_`` 、 ``dataset_`` の接頭辞をつけてはならない。

source: Add the new carousel class to the ``CAROUSEL_LIST`` variable defined in ``doc/source/make_tables.py``. This will enable the rst to be auto-generated for the carousel.
ja: 新しいカルーセルクラスを ``doc/source/make_tables.py`` で定義した ``CAROUSEL_LIST`` 変数に追加します。これにより、カルーセルの rst が自動生成されるようになります。

source: Update the ``doc/source/api/examples/dataset_gallery.rst`` file to include the new generated ``<name>_carousel.rst`` file. E.g. to add the carousel as a new drop-down item, add the following:
ja: ``doc/source/api/examples/dataset_gallery.rst`` ファイルを更新して、新しく生成された ``<name>_carousel.rst`` ファイルを含めます。例えば、カルーセルを新しいドロップダウン項目として追加するには、以下を追加します:.

source: where:
ja: ここで:

source: The dropdown name ``:name: <reference>`` should be the badge's ``ref`` variable defined earlier. This will make it so that clicking on the new badge will link to the new dropdown menu.
ja: ドロップダウン名 ``:name: <reference>`` は、先ほど定義したバッジの ``ref`` 変数でなければなりません。これにより、新しいバッジをクリックすると、新しいドロップダウンメニューにリンクするようになります。

source: The name of the included ``.rst`` file should match the ``name`` variable defined in the new ``Carousel`` class.
ja: インクルードされた ``.rst`` ファイルの名前は、新しい ``Carousel`` クラスで定義された ``name`` 変数と一致する必要があります。

source: After building the documentation, the carousel should now be part of the gallery.
ja: ドキュメントをビルドしたら、カルーセルがギャラリーの一部になるはずです。

source: Creating a New Pull Request
ja: 新規Pull Requestの作成

source: Once you have tested your branch locally, create a pull request on `pyvista GitHub <https://github.com/pyvista/pyvista>`_ while merging to main. This will automatically run continuous integration (CI) testing and verify your changes will work across several platforms.
ja: ブランチをローカルでテストしたら，mainにマージする際に `pyvista GitHub <https://github.com/pyvista/pyvista>`_ でpull requestを作成します．これにより，継続的インテグレーション (CI) テストが自動的に実行され，変更が複数のプラットフォームで機能することが検証されます．

source: To ensure someone else reviews your code, at least one other member of the pyvista contributors group must review and verify your code meets our community’s standards. Once approved, if you have write permission you may merge the branch. If you don’t have write permission, the reviewer or someone else with write permission will merge the branch and delete the PR branch.
ja: 他のユーザーがコードをレビューできるようにするには，pyvistaコントリビュータグループの他の少なくとも1人のメンバーが，コードがコミュニティの標準を満たしているかどうかをレビューして検証する必要があります．承認後，書き込み権限があればブランチをマージすることができます．書き込みパーミッションがない場合，レビュー担当者または書き込みパーミッションを持つ別のユーザーがブランチをマージし，PRブランチを削除します．

source: Since it may be necessary to merge your branch with the current release branch (see below), please do not delete your branch if it is a ``fix/`` branch.
ja: ブランチをカレントリリースブランチ(下記参照)とマージする必要があるかもしれませんので， ``fix/`` ブランチであれば削除しないでください．

source: Preview the Documentation
ja: ドキュメントをプレビューする

source: For PRs of branches coming from the main pyvista repository, the documentation is automatically deployed using `Netifly GitHub actions <https://github.com/nwtgck/actions-netlify>`_. However, new contributors that submit PRs from a fork can download a light-weight documentation CI artifact that contains a non-interactive subset of the documentation build. It typically weights 500 Mb and is available from the ``Upload non-interactive HTML documentation`` step of the ``Build Documentation`` CI job.
ja: pyvistaのメインリポジトリからのブランチのPRの場合、ドキュメントは自動的に `Netifly GitHub actions <https://github.com/nwtgck/actions-netlify>`_ を使ってデプロイされます。 しかし、フォークからPRを提出する新しい貢献者は、ドキュメントのビルドの非対話的なサブセットを含む軽量のドキュメントCI成果物をダウンロードすることができます。 これは通常500Mbの重さで、``Build Documentation`` CIジョブの ``Upload non-interactive HTML documentation`` ステップから利用できます。

source: Branching Model
ja: ブランチモデル

source: This project has a branching model that enables rapid development of features without sacrificing stability, and closely follows the `Trunk Based Development <https://trunkbaseddevelopment.com/>`_ approach.
ja: このプロジェクトは，安定性を犠牲にすることなく機能の迅速な開発を可能にする分岐モデルを持っており， `Trunk Based Development <https://trunkbaseddevelopment.com/>`_ アプローチに厳密に従います．

source: The main features of our branching model are:
ja: ブランチモデルの主な特徴は次のとおりです．

source: The ``main`` branch is the main development branch. All features, patches, and other branches should be merged here. While all PRs should pass all applicable CI checks, this branch may be functionally unstable as changes might have introduced unintended side-effects or bugs that were not caught through unit testing.
ja: ``main`` ブランチは主要な開発ブランチです．すべてのフィーチャー，パッチ，およびその他のブランチをここにマージする必要があります．すべてのPRは適用可能なCIチェックをすべてパスする必要がありますが，変更によって予期しない副作用や単体テストで検出されなかったバグが発生する可能性があるため，このブランチは機能的に不安定になる可能性があります．

source: There will be one or many ``release/`` branches based on minor releases (for example ``release/0.24``) which contain a stable version of the code base that is also reflected on PyPI/. Hotfixes from ``fix/`` branches should be merged both to main and to these branches. When necessary to create a new patch release these release branches will have their ``pyvista/_version.py`` updated and be tagged with a semantic version (for example ``v0.24.1``). This triggers CI to push to PyPI, and allow us to rapidly push hotfixes for past versions of ``pyvista`` without having to worry about untested features.
ja: マイナーリリース(例えば ``release/0.24`` )をベースにした ``release/`` ブランチがいくつかあり，そこには PyPI/ にも反映される安定版のコードベースが含まれています． ``fix/`` ブランチの修正パッチは，mainブランチとこれらのブランチの両方にマージする必要があります．新しいパッチリリースを作成する必要がある場合，これらのリリースブランチの ``pyvista/_version.py`` が更新され，セマンティックバージョン(例えば ``v0.24.1`` )がタグ付けされます．これによりCIはPyPIにプッシュし，テストされていない機能を気にすることなく，過去のバージョンの ``pyvista`` のホットフィックスを迅速にプッシュすることができます．
